Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# notification_superlike_space_multiple
source: Your Shared Space received %@ ♥. Collect them at Aviary Village.
ja: あなたのシェアスペースが %@ 個の♥を獲得しました！ <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: 공유공간이 ♥ %@개를 받았어요. 새들의 정원 마을에서 수령해 주세요.
zh_hans: 你的共享空间收到了%@个♥。 前往云巢收集。
zh_hant: 你的共享空間收到了%@顆♥。 請在雲巢領取。

# notification_thatskyshop_new_wave_message
source: New Sky Merchandise？Teleport to thatskyshop now! ✨
ja: Skyの新グッズが登場しました！今すぐthatskyshopを見てみましょう！✨
ko: 새로운 Sky 굿즈 등장! 지금 바로 thatskyshop으로 텔레포트 해보세요. ✨
zh_hans: 听说Sky周边上新了？瞬间移动去thatskyshop看看吧! ✨
zh_hant: 聽說Sky周邊上新了？瞬間移動去Sky小鋪看看吧! ✨

# notification_tournament_end_message
source: Join your favorite Tournament games before the event ends! 🎉
ja: イベントが終わってしまう前にお気に入りの競技を楽しみましょう！🎉
ko: 이벤트가 종료되기 전에 마음에 드는 토너먼트 게임에 참여하세요! 🎉
zh_hans: 在活动结束之前，参加你最喜欢的锦标赛游戏！🎉
zh_hant: 在活動結束前參加你最喜愛的比賽項目吧！🎉

# notification_tournament_end_title
source: 🏁 Tournament of Triumph Ends Soon 🏁
ja: 🏁 凱旋の大競技会はまもなく閉会します🏁
ko: 🏁 승리의 토너먼트가 곧 종료됩니다 🏁
zh_hans: 🏁 凯旋锦标赛即将结束 🏁
zh_hant: 🏁 凱旋錦標賽即將結束 🏁

# notification_tournament_start_message
source: Race, leap, and scramble through the realms in Sky's newest event. 💨💨💨
ja: レースに飛行、各地方を駆け回り、チームのためにポイントを集めましょう。💨💨💨
ko: 여러 지역을 돌며 경주하고, 뛰고, 기어다니면서 팀 점수를 모으세요. 💨💨💨
zh_hans: 竞速、跳跃、一路飙过各个领域，为你的团队赢取积分。💨💨💨
zh_hant: 在各個領域中競速、跳躍和跋涉，為你的隊伍贏取積分。💨💨💨

# notification_tournament_start_title
source: The Tournament of Triumph has Begun! 🏅
ja: 凱旋の大競技会 開会！🏅
ko: 승리의 토너먼트를 시작합니다! 🏅
zh_hans: 凯旋锦标赛已经开始！🏅
zh_hant: 凱旋錦標賽開始了！🏅

# notification_traveling_abyss_message
source: A Spirit from the Season of Abyss has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし深淵の季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 심해의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 深渊季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 深淵季的先靈限時回歸！

# notification_traveling_assembly_message
source: A Spirit from the Season of Assembly has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし大樹に集う季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 협력의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 重组季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 重組季的先靈限時回歸！

# notification_traveling_aurora_message
source: A Spirit from the Season of AURORA has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りしAURORAの季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: AURORA의 시즌의 영혼이 잠시 머물다 갈 거예요! 🕯️
zh_hans: 来自AURORA 季节的先灵限时回归！🕯️
zh_hant: 奧蘿拉季的先靈限時回歸！ 🕯️

# notification_traveling_belonging_message
source: A spirit from the Season of Belonging has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし想いを編む季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 친밀의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 归属季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 歸屬季的先靈限時回歸！

# notification_traveling_dreams_message
source: A spirit from the Season of Dreams has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし夢かなう季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 꿈의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 梦想季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 夢想季節的先靈限時回歸！

# notification_traveling_duets_message
source: Items from the Season of Duets have returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし重なる音色の季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 듀엣의 시즌 아이템이 잠시 돌아왔어요! 🕯️
zh_hans: 来自二重奏季的物品限时回归！🕯️
zh_hant: 二重奏季的物品限時回歸！🕯️

# notification_traveling_enchantment_message
source: A spirit from the Season of Enchantment has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし魔法の季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 마법의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 魔法季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 魔法季的先靈限時回歸！

# notification_traveling_flight_message
source: A Spirit from the Season of Flight has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし羽ばたく季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 비행의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 飞行季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 飛翔季節的先靈限時回歸！

# notification_traveling_gratitude_message
source: A spirit from the Season of Gratitude has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし感謝の季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 감사의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 感恩季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 感恩季的先靈限時回歸！

# notification_traveling_group_assembly_message
source: Four spirits from the Season of Assembly are all arriving for a special visit! 🕯️
ja: 大樹に集う季節より特別に、4人の精霊たちがSkyに来訪します！🕯
ko: 협력의 시즌 영혼 넷이 모두 특별히 Sky를 찾아옵니다! 🕯️
zh_hans: 重组季的四位先灵将特别再次拜访光遇！ 🕯️
zh_hant: 重組季的四位先靈將特別再次拜訪 Sky！🕯️

# notification_traveling_group_assembly_title
source: A Group of Visiting Spirits 🌠
ja: 再訪する精霊たちの一団🌠
ko: 함께 찾아오는 영혼들 🌠
zh_hans: 一群来访先灵🌠
zh_hant: 一群來訪的先靈 🌠

# notification_traveling_group_common_message
source: An extra group of spirits from a past Season are arriving for a special visit! 🕯️
ja: 過ぎ去りし過去の季節より季節より特別に、4人の精霊たちがSkyに来訪します！🕯
ko: 어느 과거 시즌의 영혼들이 특별히 Sky를 찾아옵니다! 🕯️
zh_hans: 一群来自过往季节的先灵将特别再次拜访光遇！ 🕯️
zh_hant: 一群來自過往季節的先靈將特別再次拜訪 Sky！🕯️

# notification_traveling_group_common_title
source: A Group of Visiting Spirits 🌠
ja: 再訪する精霊たちの一団🌠
ko: 함께 찾아오는 영혼들 🌠
zh_hans: 一群来访先灵🌠
zh_hant: 一群來訪的先靈 🌠

# notification_traveling_group_end_message
source: This is the last day of a special visit from a group of past Seasonal Spirits. 👋 Be sure to say hello to them!
ja: 来訪する精霊団が旅立とうとしています👋 過去の季節の精霊たちを見送ってあげてくださいね！
ko: 오늘은 과거의 시즌영혼이 특별히 머무르는 마지막 날입니다. 👋 영혼을 찾아가서 반갑게 맞아주세요!
zh_hans: 今天是过往季节的先灵特殊拜访的最后一天。👋别忘了去跟他们打个招呼！
zh_hant: 今天是過往季節的先靈特殊拜訪的最後一天。👋別忘了去跟他們打個招呼！

# notification_traveling_group_end_title
source: The Special Visitors Depart Soon 💨
ja: 来訪する精霊団はもうすぐ旅立ちます 💨
ko: 특별한 손님들이 곧 떠나요 💨
zh_hans: 这些特别的访客即将离开 💨
zh_hant: 這些特別的訪客即將離開 💨

# notification_traveling_group_message
source: 🎉 A group of past Seasonal Spirits have arrived for a special extended visit!
ja: 🎉 過去の季節より、来訪する精霊団がSkyに遊びに来ています。特別に長期滞在するそうですよ！
ko: 🎉 과거의 시즌영혼이 특별히 길게 머물러요!
zh_hans: 🎉一群过往季节的先灵已经到达，并且特定决定多逗留一段时间！
zh_hant: 🎉一群過往季節的先靈已到來，並且特地決定多逗留一段時間！

# notification_traveling_group_title
source: A Special Group of Spirits is Visiting! 🕯️
ja: 来訪する精霊団が遊びにきます! 🕯️
ko: 특별한 영혼 일행이 방문합니다! 🕯️
zh_hans: 一群特别的先灵来访! 🕯️
zh_hant: 一群特別的先靈來訪了! 🕯️

# notification_traveling_lightseekers_message
source: A spirit from the Season of Lightseekers has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし光の探求者の季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 빛 추적자의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 追光季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 追光季的先靈限時回歸！

# notification_traveling_littleprince_message
source: A Spirit from the Season of the Little Prince has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし星の王子さまの季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 어린 왕자의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 小王子季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 小王子季的先靈限時回歸！

# notification_traveling_message
source: A Spirit from a past Season has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 지난 시즌의 영혼이 돌아와서 잠시 머물다 갈 거예요! 🕯️
zh_hans: 一位来自过往季节的先灵限时回归！️
zh_hant: 一位來自過往季節的先靈限時回訪了！️

# notification_traveling_moments_message
source: A spirit from the Season of Moments has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし瞬きの季節より再訪する精霊が限られた時間だけSkyの王国を訪れています！🕯
ko: 순간의 시즌 영혼이 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 一位拾光季的先灵限时回访了！🕯️
zh_hant: 拾光季的先靈限時回歸！🕯️

# notification_traveling_moomin_message
source: Items from the Season of Moomin have returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りしムーミンの季節のアイテムが、少しの間だけ王国に戻ってきています！🕯️
ko: 무민의 시즌 영혼이 잠시 돌아왔어요! 🕯️
zh_hans: 来自姆明季的物品现已回归，时间非常有限！快用蜡烛交换珍藏物品！🕯️
zh_hant: 姆明季的物品限時回歸！快用蠟燭交換珍藏物品！🕯️

# notification_traveling_nesting_message
source: Items from the Season of Nesting have returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし巣づくりの季節のアイテムが、少しの間だけ再び登場しています！🕯️
ko: 보금자리의 시즌 아이템이 잠시 돌아왔어요! 🕯️
zh_hans: 来自筑巢季的物品限时回归！🕯️
zh_hant: 築巢季的物品限時回歸！🕯️

# notification_traveling_passage_message
source: A spirit from the Season of Passage has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りしならいの季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 성장의 시즌 영혼이 돌아와서 잠시 동안 머물다 갈 거예요! 🕯️
zh_hans: 夜行季的先灵限时回归！🕯️
zh_hant: 夜行季的先靈限時回歸！🕯️

# notification_traveling_performance_message
source: A Spirit from the Season of Performance has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし表現者たちの季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 심해의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 表演季中的一位先灵已经限时回归！🕯️
zh_hant: 表演季的先靈限時回歸！️🕯️

# notification_traveling_prophecy_message
source: A spirit from the Season of Prophecy has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし預言者の季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 친밀의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 预言季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 預言季的先靈限時回歸！

# notification_traveling_remembrance_message
source: A Spirit from the Season of Remembrance has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし追慕の季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 기억의 시즌 영혼이 찾아와서 잠시 머물다 갈 거예요! 🕯️
zh_hans: 一位缅怀季的先灵限时回访了！🕯️
zh_hant: 一位緬懷季的先靈限時回訪了！🕯️

# notification_traveling_revival_message
source: Items from the Season of Revival have returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし復古の季節のアイテムが、限られた時間だけSkyの王国に復刻しています！🕯
ko: 재생의 시즌 영혼이 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 来自归巢季的物品限时回归！🕯️
zh_hant: 歸巢季的物品限時回歸！🕯️

# notification_traveling_rhythm_message
source: A spirit from the Season of Rhythm has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りしリズムが弾ける季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 리듬의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 音韵季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 音韻季的先靈限時回歸！

# notification_traveling_sanctuary
source: A spirit from the Season of Sanctuary has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし楽園の季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 낙원의 시즌 영혼이 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 来自圣岛季的先灵限时回归！️🕯️
zh_hant: 來自聖島季的先靈限時回訪了！️🕯️

# notification_traveling_sanctuary_message
source: A spirit from the Season of Sanctuary has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし楽園の季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 낙원의 시즌 영혼이 돌아와 아주 잠시 머물다 떠날 거예요! 🕯️
zh_hans: 圣岛季中的一位先灵已回归，但时间极为有限！
zh_hant: 聖島季的先靈限時回歸！

# notification_traveling_shattering_message
source: A Spirit from the Season of Shattering has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし砕ケル闇ノ季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 파편의 시즌 여행영혼이 찾아와 잠시 머물다 떠나요! 🕯️
zh_hans: 破晓季中的一位先灵已经限时回归！🕯️
zh_hant: 破曉季的先靈限時回歸！🕯️

# notification_traveling_title
source: Traveling Spirit 🌟
ja: 再訪する精霊🌟
ko: 여행영혼 🌟
zh_hans: 旅行先灵🌟
zh_hant: 旅行先靈 🌟

# notification_traveling_title2
source: Traveling Spirit ✨
ja: 再訪する精霊✨
ko: 여행영혼 ✨
zh_hans: 旅人先灵 ✨
zh_hant: 旅行的先靈 ✨

# notification_treasure_end_message
source: Days of Treasure ends soon! Gather the last of the treasure (and your favorite items) before the spirits leave! ⏰
ja: 宝探しの日々は残すところあと少し！精霊たちが旅立ってしまう前に、お宝を見つけ（お気に入りのアイテムも交換し）ましょう！
ko: 보물의 날이 곧 종료됩니다! 영혼이 떠나기 전에 마지막 보물(과 마음에 드는 아이템)을 놓치지 마세요! ⏰
zh_hans: 寻宝节活动即将结束！在先灵们离开前，赶紧收集最后的宝物（还有你喜爱的物品）！⏰
zh_hant: 尋寶節倒數計時！在先靈離開前，蒐集最後的寶藏，並獲得你最喜愛的活動物品吧！⏰

# notification_treasure_end_title
source: 🗺️ The Treasure Hunt is Almost Over!
ja: 🗺️ 宝探しの日々はもうすぐ終わります
ko: 🗺️ 보물찾기 시간이 얼마 남지 않았어요!
zh_hans: 🗺️寻宝节快结束了！
zh_hant: 🗺️ 尋寶節即將結束！

# notification_treasure_message
source: The treasure hunt is on! Help your favorite Spirits as they search the realms for their prize. 🏃‍♀️
ja: いざ宝探しへ！大好きな精霊たちを手伝い、各地でお宝を見つけましょう🏃‍♀️
ko: 보물찾기가 시작됐어요! 보물을 찾아 왕국을 탐험하는 영혼 무리를 도와주세요. 🏃‍♀️
zh_hans: 寻宝任务开始了！帮助你最喜爱的先灵在各个领域寻找宝物吧。🏃‍♀️
zh_hant: 尋寶任務已經開始！幫助你最喜愛的先靈，一起穿越領域，尋找埋藏的寶物吧！🏃‍♀️

# notification_treasure_title
source: Days of Treasure 💎
ja: 宝探しの日々 💎
ko: 보물의 날 💎
zh_hans: 寻宝节💎
zh_hant: 尋寶節 💎

# notification_unnamed_accepted_invite
source: A friend accepted your invite!
ja: フレンドがあなたの招待を承諾しました
ko: 친구가 초대를 수락했어요!
zh_hans: 一位朋友接受了你的邀请！
zh_hant: 一位朋友接受了你的邀請！

# notification_unnamed_friend_gift_message
source: A friend sent you a ♥! Retrieve it in your Home
ja: フレンドからハートが届きました！ ホームに戻って受け取りましょう
ko: 친구가 ♥를 보냈어요! 안식처에서 받아보세요
zh_hans: 一个朋友送给你了一个♥！请回到遇境领取
zh_hant: 一個朋友送給你了一個♥！請回到遇境領取

# notification_unnamed_friend_online
source: A friend is online!
ja: フレンドがオンラインになりました
ko: 친구가 온라인입니다!
zh_hans: 一个朋友上线了！
zh_hant: 一個朋友上線了！

# notification_unnamed_friend_wax_gift
source: A friend lit your friend shrine! Retrieve your gift of light in your Home
ja: フレンドがあなたの星に灯を点しました ホームで光のかけらを受け取りましょう
ko: 친구가 빛을 보냈어요! 안식처에서 받아보세요
zh_hans: 某个朋友点亮了你的友谊神坛！请回到遇境领取友谊之光
zh_hant: 某個朋友點亮了你的友誼神壇！請回到遇境領取友誼之光

# notification_unnamed_reacted_to_geonote
source: A friend ♥ your note!
ja: フレンドがあなたのメッセージをいいねしました
ko: 친구가 메시지를 ♥ 해요!
zh_hans: 一个朋友 ♥ 了你的留言
zh_hant: 一個朋友 ♥ 了你的留言

# notification_unnamed_reacted_to_recording
source: A friend ♥ your shared memory!
ja: フレンドがあなたのシェアメモリーズをいいねしました！
ko: 친구가 공유기억에 ♥를 남겼어요!
zh_hans: 一位朋友 ♥ 你的共享回忆！
zh_hant: 有位好友 ♥ 您的共享記憶！

# notification_unnamed_reacted_to_stage
source: A friend ♥ your shared space!
ja: フレンドがあなたのシェアスペースをいいねしました！
ko: 친구가 공유공간에 ♥를 남겼어요!
zh_hans: 一位朋友 ♥ 你的共享空间！
zh_hant: 有位好友 ♥ 您的共享空間！

# notification_unnamed_received_invite
source: You've received a friend invite!
ja: フレンドから招待状が届きました！
ko: 친구 초대를 받았습니다!
zh_hans: 你已经收到了朋友的邀请!
zh_hant: 你已經收到了朋友的邀請!

# notificiation_pastry24_end_message
source: Capture a photo and find a favorite new item before the event ends! 📸
ja: 終わってしまう前にたくさん写真を撮って思い出の品をゲットしましょう！📸
ko: 이벤트가 끝나기 전에 사진을 찍고 마음에 드는 새 아이템을 찾아 보세요! 📸
zh_hans: 赶在活动结束前拍照留念，找到你最喜欢的新物品！📸
zh_hant: 在活動結束前拍張照片，找到你最喜歡的新物品！📸

# notificiation_pastry24_end_title
source: Sky × Cinnamoroll Pop-Up Cafe Ends Soon 👀
ja: 『Sky x Cinnamoroll もくもくカフェ』まもなく終了👀
ko: Sky × 시나모롤 팝업 카페 곧 종료 👀
zh_hans: Sky x Cinnamoroll 快闪咖啡厅即将打烊 👀
zh_hant: Sky × 大耳狗喜拿 快閃咖啡廳即將打烊👀

# notificiation_pastry24_start_message
source: Something sweet is in store for you. A special collaboration event begins in the Aviary Village cafe! ✨
ja: あら、どこからか甘い香りが。花鳥郷の新しいカフェをお祝いする特別なコラボレーションイベントを楽しみましょう！✨
ko: 달콤한 무언가를 준비했어요. 특별한 콜라보레이션 이벤트가 새들의 정원 마을 카페에서 시작합니다! ✨
zh_hans: 店里为你准备了一些甜蜜惊喜。云巢咖啡厅举办了一场特别的协作活动！✨
zh_hant: 準備迎接一次甜蜜的體驗。雲巢咖啡廳有一場特別的聯名活動開跑啦！✨

# notificiation_pastry24_start_title
source: Sky × Cinnamoroll Pop-Up Cafe is Open!
ja: 『Sky x Cinnamoroll もくもくカフェ』へようこそ！
ko: Sky × 시나모롤 팝업 카페 오픈!
zh_hans: Sky x Cinnamoroll 快闪咖啡厅已开业！
zh_hant: Sky × 大耳狗喜拿 快閃咖啡廳開幕了！

# npc_chat_beyond_gate_direction
source: They rest beyond this gate
ja: 彼らはこのゲートの先で眠っているようです
ko: 그들은 이 문 너머에 있습니다
zh_hans: 他们就在这扇门后
zh_hant: 他們就在這扇門後

# npc_chat_daysoflovegift_01
source: Hello, loving child of light!
ja: こんにちは、かわいい星の子どもたち！
ko: 안녕하세요, 빛의 아이 님!
zh_hans: 你好，光之子！
zh_hant: 你好，光之子！

# npc_chat_daysoflovegift_02
source: It's time to celebrate Days of Love.
ja: 一緒に愛しみの日々をお祝いしましょう
ko: 사랑의 날을 축하할 시간입니다!
zh_hans: 现在是爱之庆典节了，一起来庆祝吧！
zh_hant: 現在是愛之慶典了，一起來慶祝吧！

# npc_chat_daysoflovegift_03
source: I have a gift for you. Check it out!
ja: 実は贈り物があるの、楽しんでね！
ko: 선물을 준비했어요. 한 번 확인해 보세요!
zh_hans: 我有一件礼物给你，来看看吧！
zh_hant: 我有一件禮物給你，來看看吧！

# npc_chat_seek_prairie_ancestor
source: You should seek the Elder in Daylight Prairie
ja: 草原の大精霊を見つけましょう
ko: 햇빛 초원에서 장로를 찾아야 합니다
zh_hans: 你可以在云野找到长者
zh_hant: 你可以在雲野找到長老

# npc_chat_thanks_for_helping
source: Thanks for helping out! Come back tomorrow
ja: 手伝ってくれてありがとう！明日も来てね！
ko: 도와줘서 고마워요! 내일 다시 오세요
zh_hans: 谢谢你的帮忙！请明天再来吧。
zh_hant: 謝謝你的幫忙！請明天再來吧。

# outfit_gate_negative_00
source: Earn the trust to enter by dressing properly or coming with a friend who does so.
ja: この先に進むためには特別なケープが必要なようです 身につけてくるか、身につけた友達を連れて戻ってきましょう
ko: 복장을 갖추거나 갖춘 친구와 함께 와야만 입장할 수 있어요
zh_hans: 要获得信任进入此地，请换上相应的服饰或跟随一位这么做的好友。
zh_hant: 要獲得信任進入此地，請換上相應的服飾或跟隨一位這麼做的好友。

# outfit_hint_ap
source: Available in the current Season Pass constellation
ja: 開催中の季節の星座で見つけられます
ko: 현재 시즌 패스 별자리에서 획득 가능
zh_hans: 可以在当前季票星座中找到
zh_hant: 可以在目前的季節星座中找到

# outfit_hint_ap20
source: Available in the current seasonal area.
ja: 開催中の季節のエリアで見つけられます
ko: 현재 시즌 구역에서 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 可在当前赛季区域中获得。
zh_hant: 可在目前季節區域中獲得。

# outfit_hint_ap_old_specific
source: You <b>have not</b> acquired this from the past <1>{{1}}</1>. Help the <1>{{2}}</1> to get it.
ja: あなたはまだ過ぎ去りし<1>{{1}}</1>よりこちらを<b>獲得していません</b>。 <1>{{2}}</1>を助け、入手しましょう
ko: 이것은 과거 <1>{{1}}</1>에서 획득하지 <b>못했습니다</b>. <1>{{2}}</1>을(를) 도와서 획득할 수 있습니다.
zh_hans: 你<b>尚未</b>从过去的<1>{{1}}</1>中获得此物品。 帮助<1>{{2}}</1>即可获得。
zh_hant: 你<b>尚未</b>從過去的<1>{{1}}</1>中獲得此物品。 幫助<1>{{2}}</1>即可取得。

# outfit_hint_ap_specific
source: You <b>have not</b> acquired this <b>special outfit</b>. Help the <1>{{1}}</1> in the ongoing <1>{{2}}</1> to get it.
ja: あなたはまだこの<b>特別な装い</b>を<b>獲得していません</b>。開催中の<1>{{2}}</1>にて <1>{{1}}</1>を助け、入手しましょう
ko: 이 <b>특별한 의상</b>을 <b>아직 획득하지 못했습니다</b>. 진행 중인 <1>{{2}}</1>에서 <1>{{1}}</1>을(를) 도와서 획득할 수 있습니다.
zh_hans: 你<b>尚未</b>获得此<b>特殊服饰</b>。 在正在进行的<1>{{2}}</1>中帮助<1>{{1}}</1>即可获得。
zh_hant: 你<b>尚未</b>獲得這套<b>特殊造型</b>。 在正在進行的<1>{{2}}</1>中幫助<1>{{1}}</1>即可取得。

# outfit_hint_dawn
source: Available in Isle constellation
ja: 孤島の星座で見つけられます
ko: 섬 별자리에서 얻을 수 있어요
zh_hans: 在晨岛的群星中解锁
zh_hant: 在晨島的群星中解鎖

# outfit_hint_day
source: Available in Prairie constellation
ja: 草原の星座で見つけられます
ko: 초원 별자리에서 얻을 수 있어요
zh_hans: 在云野的群星中解锁
zh_hant: 在雲野的群星中解鎖

# outfit_hint_dusk
source: Available in Wasteland constellation
ja: 捨てられた地の星座で見つけられます
ko: 황무지 별자리에서 얻을 수 있어요
zh_hans: 在暮土的群星中解锁
zh_hant: 在暮土的群星中解鎖

# outfit_hint_elder_specific
source: You <b>have not</b> acquired this from the <1>{{1}}</1>. Help all spirits in <1>{{2}}</1> to get it.
ja: あなたはまだ<1>{{1}}</1>よりこちらを<b>獲得していません</b>。 <1>{{2}}</1>にいる全ての精霊を助け、入手しましょう
ko: 이것은 <1>{{1}}</1>에서 <b>아직 획득하지 못했습니다</b>. <1>{{2}}</1>의 모든 영혼을 도와 획득할 수 있습니다.
zh_hans: 你<b>尚未</b>从<1>{{1}}</1>中获得此物品。 帮助<1>{{2}}</1>中的所有先灵即可获得。
zh_hant: 你<b>尚未</b>獲得<1>{{1}}</1>的這項物品。 幫助<1>{{2}}</1>的所有先靈，即可取得。

# outfit_hint_event
source: You <b>have not</b> acquired this from an <b>ongoing event</b>. Participate in <b>ongoing events</b> to get it.
ja: あなたは<b>開催中のイベント</b>にて、まだこちらを<b>獲得していません</b>。 <b>開催中のイベント</b>に参加して入手しましょう
ko: 이것은 <b>진행 중인 이벤트</b>에서 <b>아직 획득하지 못했습니다</b>. <b>진행 중인 이벤트</b>에 참여해서 획득할 수 있습니다.
zh_hans: 你<b>尚未</b>从<b>正在进行的活动</b>中获得此物品。 参与<b>正在进行活动</b>即可获得。
zh_hant: 你<b>尚未</b>從<b>正在進行的活動</b>中獲得此物品。 參與<b>正在進行活動</b>即可取得。

# outfit_hint_event_specific
source: You <b>have not</b> acquired this from an <b>ongoing event</b>. Visit the <1>{{1}}</1> to get it.
ja: あなたは<b>開催中のイベント</b>にて、まだこちらを<b>獲得していません</b>。 <1>{{1}}</1>のもとを訪れ、入手しましょう
ko: 이것은 <b>진행 중인 이벤트</b>에서 <b>아직 획득하지 못했습니다</b>. <1>{{1}}</1>을(를) 방문해 획득할 수 있습니다.
zh_hans: 你<b>尚未</b>从<b>正在进行的活动</b>中获得此物品。 拜访<1>{{1}}</1>即可获得。
zh_hant: 你<b>尚未</b>從<b>正在進行的活動</b>中獲得此物品。 拜訪<1>{{1}}</1>即可取得。

# outfit_hint_iap
source: Available in the Shop menu or Shop location in one of the realms for a limited duration.
ja: ショップまたは、とある地方の特定のエリア内のショップにて、期間限定でお求めいただけます
ko: 특정 기간 동안에 상점 메뉴를 열거나 Sky 월드 어딘가에 위치한 상점을 찾아가 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 在各领域的商店菜单或商店位置中限时提供。
zh_hant: 可在商店選單購買，或在任何領域的商店位置限時選購

# outfit_hint_limited
source: Limited availability
ja: 限定アイテムです
ko: 아직 이용할 수 없어요
zh_hans: 限量供应
zh_hant: 限量供應

# outfit_hint_night
source: Available in Vault constellation
ja: 書庫の星座で見つけられます
ko: 도서관 별자리에서 얻을 수 있어요
zh_hans: 在禁阁的群星中解锁
zh_hant: 在禁閣的群星中解鎖

# outfit_hint_other
source: Available somewhere secret
ja: 世界のどこかに隠されているようです
ko: 비밀장소에서 얻을 수 있어요
zh_hans: 在未知的群星中解锁
zh_hant: 在未知的群星中解鎖

# outfit_hint_rain
source: Available in Forest constellation
ja: 雨林の星座で見つけられます
ko: 숲 별자리에서 얻을 수 있어요
zh_hans: 在雨林的群星中解锁
zh_hant: 在雨林的群星中解鎖

# outfit_hint_spirit
source: You <b>have not</b> acquired this outfit. Visit the <1>{{1}}</1> to get it.
ja: あなたはまだこちらを<b>獲得していません</b>。 <1>{{1}}</1>のもとを訪れ、入手しましょう
ko: 이 의상을 <b>아직 획득하지 못했습니다</b>. <1>{{1}}</1>을(를) 방문해서 획득할 수 있습니다.
zh_hans: 你<b>尚未</b>获得此服饰。 拜访<1>{{1}}</1>即可获得。
zh_hant: 你<b>尚未</b>獲得此造型。 前往<1>{{1}}</1>即可取得。

# outfit_hint_storm
source: Available in Eden constellation
ja: 暴風域の星座で見つけられます
ko: 에덴 별자리에서 얻을 수 있어요
zh_hans: 在暴风眼的群星中解锁
zh_hant: 在暴風眼的群星中解鎖

# outfit_hint_sunset
source: Available in Valley constellation
ja: 峡谷の星座で見つけられます
ko: 계곡 별자리에서 얻을 수 있어요
zh_hans: 在霞谷的群星中解锁
zh_hant: 在霞谷的群星中解鎖

# outfit_hint_thrift
source: The <1>Style Guide</1> has brought this item for you to borrow <b>temporarily</b>.
ja: <1>お洒落の案内人</1>が、<b>一時的に</b>借りられるアイテムを持ってきました
ko: <1>멋쟁이 안내자</1>가 <b>잠시</b> 빌려주기 위해 아이템을 가져왔어요.
zh_hans: <1>时尚向导</1>带来了这件物品，供你<b>临时</b>借用。
zh_hant: <1>風格嚮導</1>帶來了這件你可以<b>暫時</b>借用的物品。

# outfit_name_birthday_hat_03
source: 3rd Anniversary Hat
zh_hans: 生日王冠

# outfit_name_music_shell
source: Music Shell
zh_hans: 音乐海螺

# penpal_addressee
source: For {{1}}
ja: {{1}} さんへ
ko: {{1}}에게
zh_hans: 发给{{1}}
zh_hant: 給{{1}}的

# penpal_all_messages
source: All Messages
ja: 全てのお便り
ko: 전체 보기
zh_hans: 所有消息️
zh_hant: 查看全部

# penpal_creator_credit
source: From <b>{{1}}</b>
ja: <b>{{1}}</b>さんより
ko: <b>{{1}}</b>(으)로부터
zh_hans: 来自<b>{{1}}</b>
zh_hant: 來自<b>{{1}}</b>

# penpal_creator_credit_me
source: From <b>me</b>
ja: <b>私</b>より
ko: <b>나</b>로부터
zh_hans: 来自<b>我</b>
zh_hant: 來自於<b>我</b>

# penpal_no_received_messages
source: You have not received any messages
ja: お便りを受け取っていません
ko: 받은 <2>친구 편지</2>가 없습니다
zh_hans: 你尚未收到任何消息
zh_hant: 你尚未收到任何<2>友情記事</2>

# penpal_no_received_messages_other
source: <b>{{1}}</b> has not received any messages
ja: <b>{{1}}</b> さんはお便りを受け取っていません
ko: <b>{{1}}</b> 님은 받은 <2>친구 편지</2>가 없습니다
zh_hans: <b>{{1}}</b>尚未收到任何消息
zh_hant: <b>{{1}}</b>尚未收到任何<2>友情記事</2>

# penpal_playback_unavailable
source: <b>{{1}}</b> has not sent you a message
ja: <b>{{1}}</b> さんからのお便りは届いていません
ko: <b>{{1}}</b> 님에게서 온 <2>친구 편지</2>가 없습니다
zh_hans: <b>{{1}}</b>未给你发送消息
zh_hant: <b>{{1}}</b>尚未傳送給你任何<2>友情記事</2>

# penpal_playback_unavailable_muted
source: Unmute <b>{{1}}</b> to receive messages
ja: お便りを確認するために、<b>{{1}}</b> さんのミュートを解除する
ko: <2>친구 편지</2>를 받으려면 <b>{{1}}</b>님에 대한 음소거를 해제하세요
zh_hans: 取消对<b>{{1}}</b>的静音以接收消息
zh_hant: 取消對<b>{{1}}</b>的靜音才能接收<2>友情記事</2>

# penpal_record_confirm_overwrite
source: Your previous message for <b>{{1}}</b> will be replaced.
ja: あなたが以前<b>{{1}}</b> さんに送ったお便りは上書きされます
ko: <b>{{1}}</b>님에게 보내는 이전 편지가 교체됩니다. <warning>주의: 친구 편지는 모두에게 공개됩니다!</warning>
zh_hans: 你之前发给<b>{{1}}</b>的消息将会被替换。
zh_hant: 你之前傳給<b>{{1}}</b>的記事將會被取代。 <warning>注意：友情記事是公開的！</warning>

# penpal_record_confirm_title
source: Record a Message for {{1}}?
ja: {{1}} さんへ向けたお便りを記録しますか？
ko: {{1}} 님에게 보낼 <2>친구 편지</2>를 기록할까요?
zh_hans: 为{{1}}录制一条消息？
zh_hant: 要錄製一則給{{1}}的<2>友情記事</2>嗎？

# penpal_record_unavailable
source: Unlock <2>chat</2> with <b>{{1}}</b> to send and receive messages
ja: お便りをお互いに送り合うために、<b>{{1}}</b> さんと<2>チャット</2>を解放する
ko: <b>{{1}}</b> 님과 <2>채팅</2>을 잠금해제해야 <2>친구 편지</2>를 주고받을 수 있어요
zh_hans: 解锁与<b>{{1}}</b>之间的<2>聊天</2>以发送和接收消息
zh_hant: 解鎖與<b>{{1}}</b>的<2>聊天功能</2>即可互傳<2>友情記事</2>

# penpal_record_unavailable_muted
source: Unmute <b>{{1}}</b> to send messages
ja: お便りを送るために<b>{{1}}</b> さんのミュートを解除する
ko: <2>친구 편지</2>를 보내려면 <b>{{1}}</b>님에 대한 음소거를 해제하세요
zh_hans: 取消对<b>{{1}}</b>的静音以发送消息
zh_hant: 取消對<b>{{1}}</b>的靜音才能傳送<2>友情記事</2>

# penpal_send_success
source: Sent message to {{1}}
ja: {{1}} さんへお便りを送りました
ko: {{1}} 님에게 보내는 <2>친구 편지</2>를 공유했습니다
zh_hans: 已发送消息给{{1}}
zh_hant: 已將<2>友情記事</2>分享給{{1}}

# photo_adjust
source: Adjust
ja: 調整
ko: 조정
zh_hans: 调整
zh_hant: 調整

# photo_autofocus
source: Autofocus
ja: オートフォーカス
ko: 자동 초점
zh_hans: 自动对焦
zh_hant: 自動對焦

# photo_autosave
source: Autosave
ja: オートセーブ
ko: 자동 저장
zh_hans: 自动保存
zh_hant: 自動儲存

# photo_blur
source: Blur
ja: ブラー
ko: 흐림
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# photo_capture
source: Capture
ja: キャプチャー
ko: 캡처
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

# photo_discard
source: Discard
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# photo_exposure
source: Light
ja: 明るさ
ko: 조명
zh_hans: 曝光
zh_hant: 曝光

# photo_mode
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

# photo_pin_focus
source: Pin Focus
ja: 焦点固定
ko: 초점 고정
zh_hans: 锁定对焦
zh_hant: 鎖定對焦

# photo_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# photo_save_hint_nx
source: Press the <b>Capture Button</b> after taking a photo to save it to the system.
ja: システム上に写真を保存する場合は、撮影後に<b>キャプチャーボタン</b>を押してください
ko: 사진을 촬영한 후 <b>캡처 버튼</b>을 눌러 시스템에 저장하세요.
zh_hans: 拍照后按下<b>拍照按钮</b>可将照片保存到系统中。
zh_hant: 在拍攝照片後按下<b>拍攝按鈕</b>，將照片儲存到系統中。

# photo_save_hint_ps4
source: Press the <b>SHARE</b> button after taking a photo to save it to the system.
ja: システム上に写真を保存する場合は、撮影後に<b>シェア</b>を押してください
ko: 사진을 촬영한 후 <b>공유</b> 버튼을 눌러 시스템에 저장하세요.
zh_hans: 拍照后按下<b>分享</b>按钮可将照片保存到系统中。
zh_hant: 在拍攝照片後按下<b>分享</b>按鈕，將照片儲存到系統中。

# photo_selfie
source: Flip Camera
ja: インカメラにする
ko: 카메라 뒤집기
zh_hans: 翻转相机
zh_hant: 翻轉相機

# photo_tripod_start
source: Use Tripod
ja: 三脚を使う
ko: 삼각대 사용
zh_hans: 使用三角架
zh_hant: 使用腳架

# photo_tripod_stop
source: Hold Camera
ja: カメラを構える
ko: 카메라 고정
zh_hans: 手持相机
zh_hant: 手持相機

# placeable_instrumentrack_give_confirm
source: <b>Place</b> your instrument on the <b>Instrument Rack</b>?
ja: あなたの楽器を<b>楽器スタンド</b>に<b>置きますか</b>？
ko: 악기를 <b>악기 거치대</b>에 <b>놓을까요</b>?
zh_hans: 将你的乐器<b>放在</b><b>乐器架</b>上？
zh_hant: 要把你的樂器<b>放</b>在<b>樂器架</b>上嗎？
